接下来我们的工作是在应用中创建用户系统，用户分为两类，管理员和普通用户，关于用户权限的部分只能由技术人员在数据库中编辑用户的类型，所以不管任何账户在创建时都为普通用户。然后在我们的应用中有些应用时不需要用户登录的，例如我们刚刚完善的知识图谱可视化部分，此部分不需要用户登录，而当用户点击其余功能/页面时系统则需要先验证登录情况，若未登录则跳转至登陆页面。而在页面的右上角则有一个简单的用户信息区域，当用户未登录时显示登录按钮，当用户已登录时此处则显示用户的头像、名称。当用户将鼠标悬浮至此处时会展开一个下拉框，里面有个人信息、成就、设置、退出登录等按钮，当用户点击个人信息时会跳转到用户的个人信息页面，在个人信息页面当中会显示用户的头像名称以及反诈等级以及其更改该用户信息的区域（可绑定/解绑用户的邮箱、手机号，以及修改用户密码和用户昵称全部都需符合应用逻辑，例如未绑定时只能绑定，绑定时显示已经绑定的账号，并可解绑等）用户在注册时须填写账号（用户唯一标识符）昵称（显示名）密码与确认密码（此处须有一定安全校验规则保证用户有一个安全的密码）注册完成后提示用户建议完善资料绑定邮箱与手机号，但用户可选择关闭弹窗不去绑定，也可点击去完善来跳转到个人信息页面来绑定。登录页面为账号/邮箱/手机号和密码两个输入框组成，用户可通过这些信息登录。成就页面：成就页面会显示用户已经达成的成就与达成时间以及总用户达成率（换个说法为已超过xx%的用户）设置页面可设置界面语言配置、界面主题配置（暗色/亮色）还可点击反馈按钮并在弹出的反馈框处填写意见上传图片填写联系方式后发送。另外我之前说过我会扩展应用的功能/页面，主要的知识图谱可视化页面不需要登陆即可使用，而我计划的其他两个页面为ai反诈测试（与ai聊天让ai作为诈骗分子并对用户的回答做出评估）和反诈闯关（答题）这两个页面需要用户登录后才可使用，先做个占位，等我们完善了我刚刚说的这些功能后再慢慢更新.
123